

POMYSLY
-------

- zdjęcia wyświetlane jedno po drugim pionowo. Przyciski góra/dół przeskakujący pomiędzy zdjęciami.
    Podobnie jak będzie się to odbywać pomiędzy stronami. (Przykład strony która posiada tą funkcjonalność http://www.fashionphotographer.it/fashion_photography.html)
- Uzyć Featured Posts z carusel. Pomysl na alienship bootstrap


Wydaje mi się, że trzeba zacząć od czystego białego layoutu, a kontent oddzielić podobnie jak jest tutaj http://logobro.com/
Wykorzystac tą kolorystyke  https://kippt.com/


Przykladowe strony
http://giftsmatic.com/new
http://www.stefancrain.com/ - przyklad jednej strony z kilkoma tlami. Dodatkowo koles na pierwszej stronie ma dwa ostatnie wpisy bloga, podoba mi sie umieszczenie daty, kategorii z lewej strony
https://dotvita.com/ - interesujaca stopka - kolorystycznie bedzie pasowac
http://www.ssdnodes.com/ - podoba mi sie stopka i tekst do Socialize
http://logobro.com/ - sposob na oddzielenie kontentu


WORDPRESS THEME
http://www.siteground.com/tutorials/wordpress/wordpress_create_theme.htm